# koshel

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

Ориентировочное время выполнения 3-5 часов

Разработать SPA приложение - упрощенную версию главной страницы ресурса https://coincap.io/
В качестве фреймворка предпочтительнее использовать vue.js или react


часть 1:

В приложении существует основная страница, на которой расположен табличный компонент.
В нем необходимо реализовать вывод информации о названии, стоимости, рыночной капитализации и суточного объема для 15 криптовалют с наибольшей рыночной капитализацией.
Данны получаются через REST API (ссылка на документацию ниже) при загрузке страницы.
Верстка должа быть резиновая и адаптивная для мобилки и десктопа. Breakpoint можно выбрать самостоятельно.
В мобильной версии отображать только колонки с названием и стоимостью.
Желательно использовать правила именования по БЭМу.
В качетсве сборщика приложения предпочтительнее Webpack.
Цвета и отступы можно использовать на свой вкус.

Документация по REST API: https://docs.coincap.io/


Таблица должна помещаться по вертикали на странице (без скрола на страница) и должна содержать свой скрол-бар.
Скролл в таблице должен появляться по ховеру на таблицу, сама таблица и ее контент должны оставаться на месте при этом.
Внешний вид скроллбара не принципиален. Таблица скроллится внутри, шапка остаётся на месте.
Полоса скролл бара начинается под шапкой. При скролле значения в таблице не должны наезжать на шапку.


часть 2 (не является обязательной, ее реализация будет преимуществом):

Обновлять в реальном времени (без перезагрузки страницы) данные о цене и объеме торгов для отображаемых криптовалют.
Информацию получать через WebSocket.

Документация по WebSocket: https://docs.coincap.io/


